رأيت أحدها مر بي
لمحته وللحظات
ولو أني قلت لأبي
لقال تخيلات
فحتماً لن تبصرهم
بل سترى فعلهم
من أين أتوا ما شكلهم
من يعرف سرهم
هاتف الفيكسي
مرحبا يا توم
خمن ما الذي معنا؟
أنتم خمنوا ماذا معي؟
موزة؟ سيارة؟ لا شوكولاتة؟
زوجان من الجوارب؟
هل تستسلم؟ ابتاع أبي هاتفاً جديداً
وعطاني القديم لقد أصبح لي
انظروا
هذا رائع
وأنت ماذا لديك؟
انظر
آه لديك هاتف أيضاً
إنه أكثر من ذلك هذا هاتف فيكسي
أحضر بابوس هاتف فيكسي جديداً وأعطاني هذا القديم
وهل يجري المكالمات؟
آها دعيني أره
مرحباً يا بابوس
مرحبا نوليك
لما تتصل؟
لينقي التحية
نوليك لا تتصل بي في أثناء العمل
حسنا
هل رأيت؟
وماذا في ذلك؟
أنا أستطيع إجراء المكالمات
مكالمة البشر ممكنة
أما الفيكسيز فلا
هاتف الفيكسي هو هاتف ذكي خاص بالفيكسيز
وهو ليس فحسب لمكالمة الفيكسيز
بل يمكنهم تصفح شابكة الفيكسي الخاصة بهم
تجد على هاتف الفيكسي
ألت تصوير ومصباح وأخبار وألعاب وأفلام
ودندنات فيكسي
وهو تطبيق لأغاني الفيكسي
أطفال الفيكسي يحبونها وكذلك آباؤهم
لأن هواتف الفيكسي تسمح للآباء بمعرفة مكان أولادهم بسهولة
وإن كانوا واقعين في ورطة أو لا
تعلم البشر خلال السنين طريقة تحويل الهواتف العادية إلى هواتف محمولة
وتحويل المحمولة إلى هواتف ذكية
يستعملونها لمكالمة الآخرين
وتصفح الشابكة
الهاتف الذكي قوي كالحاسوب تقريبا
ولكن لا تزال لديه طريق طويل
ليصبح بجودة هاتف فيكسي
هذا رائع حقا
ولكن هاتفي يفعل شيئاً أروع
وهل يمكن أن يفعل هذا؟
ألقي نظرة هنا
هل تعنينا هنا؟
إنها فارة لا أكثر
والآن انظر هنا
ولكنه ليس هناك
لكنه هنا
هذا ليس كل شيء
انظر
تساعد الفأرة المتصفحة على التنقل في الحاسوب
وعندما نحركها
هل فهمت؟
لا يستطيع أحد غيرك رؤية الفيكسي
ولهذا رأيته
مدهش
سيكون من الرائع لو حصلت على واحد
عما تتحدث؟
أنت لست فيكسياً
يا للخيبة سأذهب إلى المدرسة الآن
إنه حزين لقد نسي أن يأخذ هاتفه
لدي فكرة
هاتفي صاحبي بل قل صديقي الدائم
دائماً برفقتي حتى وأنا نائم
رن رن طوال اليوم
حتى وأنا نائم
في الهاتف كل الأشغال أغنيتي وكتابي
أنضي وقتي في التجوال وأصور أصحابي
رن رن طوال اليوم
وأصور أصحابي
هاتفي لك المرسال يمضي بطلاقة
إن فقد القوة في الحال زودته بالطاقة
رن رن طوال اليوم
زودتوا بالطاقة
برين برين طوال اليوم
زودته بالطاقة
انتهينا
انظرا إنه
مفاجأة
آه إنه رائع
لدي هاتف فيكسي
إنه كهاتف كما
أقول تقريبا
توم
توم، سأستعمل هاتفك لأتصل بهاتفي
يجب أن أجده
أوه، لقد غيرت كل شيء هنا
أين أنا من هؤلاء؟ أظن أنني بابوس
يا لهم نسم مضحك اخترته لي
[ضحك]
نوليك، توقف
ليس لدي وقت لمزاحك
ماذا؟ من هناك؟
إنه ليس نوليك
أغلقي
هل تعلم بمن اتصلت؟
هل يعلم أحد من صاحب هذا الهاتف؟
وجدته أمك
أنا قادم
سنصلح هذه الأرقام لاحقا يا توم
سيوبخنا بابوس بلا شك
أعطني هاتفك يا توم
سأحذف كل أرقام الفيكسيز منه
ولكن كيف سأتصل بكما؟
لما عليك الاتصال بنا؟
نحن دائماً في الجوار
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم